Promt1.

Quiero validar inputs en JavaScript. 
Regalas: 
-Mostrar mensaje debajo de cada input (no usar alert) 
-El mensaje debe ser en color rojo y en cursiva 
-Validaciones:   
-solo numero   
-créditos de maximo USD20000  y minimos de USD5000
-no puede estar vacío 
Condiciones técnicas: 
-usar los mismo IDs existentes 
-no modificar IDs existentes 
-mostrar errores en un elemento debajo del input

todas estas validaciones se realizaran solo una vez se presione el boton calcular credito 
y mostrara los errores que te comento debajo de cada input

Promt2.

adicional realiza una validación para que el plazo sea mayor a 0 
e infórmame todos los codigos en que cambio o se modifico para validarlo yo (HTML, JS, CSS)

Promt2.

Añade mas validaciones bancarias y que la validacion se mantenga solo al presionar calcular